Serhii Kasainov: Это покажем.
Serhii Kasainov: Вроде выглядит все клево.
Serhii Kasainov: Я, может, еще чуть-чуть его яркость бы уменьшил.
Serhii Kasainov: Он должен прям быть совсем фоновый.
Serhii Kasainov: Но так вообще круто.
Serhii Kasainov: Дим, по DestinationDriver есть что-то интересное?
Dmitry Smaliak: Нет, по DestinationDriver я пока еще не смотрел.
Dmitry Smaliak: Я сейчас занимаюсь справками в Destinations, чтобы у нас была вот эта вот история.
Dmitry Smaliak: Работало.
Dmitry Smaliak: Раскатаю это.
Serhii Kasainov: В плане?
Dmitry Smaliak: В плане снапшота.
Dmitry Smaliak: Ну, у нас не работал tracking number в таблице копирования.
Serhii Kasainov: Вообще не работал?
Dmitry Smaliak: Или это то, что с Азугой связано?
Dmitry Smaliak: Не-не-не, не работало в табличке.
Dmitry Smaliak: На снапшотах раньше работало, а когда подтянули...
Serhii Kasainov: Окей, значит, надо подтянуть...
Serhii Kasainov: Там этого не было.
Serhii Kasainov: Надо подтянуть свежий core.next, потому что я там пофиксил fallback-значение.
Semeyon S: И Ковтунов Александр здесь?
Semeyon S: Нет.
Serhii Kasainov: Ну, я ему напишу, что надо тогда backend-овский фикс тоже на снапшоты раскатать, на routes.list.
Serhii Kasainov: Я там QA спросил, где у нас еще, может, трекинг есть.
Alexey Afanasiev: Надо везде закатить свежий фикс с кора и с бека, если я все правильно понимаю.
Alexey Afanasiev: А, покажи, пожалуйста, еще...
Alexey Afanasiev: Фикс касается, чтобы в аккаунтах white label-а уводили, соответственно, на другой домен, правильно?
Serhii Kasainov: Да, там какая-то корявая логика на фронте с fallback-ом, а именно на Азуге и нескольких других white label-ах back почему-то этот ключ у них есть условие не присылать.
Serhii Kasainov: Покажи, пожалуйста, колонки distance to the next destination и drive time to the next destination.
Serhii Kasainov: Вот они.
Serhii Kasainov: Добавили.
Serhii Kasainov: О, нормальное форматирование есть.
Dmitry Smaliak: Все верно. Добавил.
Serhii Kasainov: У кого-то тут есть какие-то замечания?
Serhii Kasainov: Покажи, пожалуйста, фильтры.
Semeyon S: Ты фильтры на destination добавил?
Serhii Kasainov: Нет, Дэн вот эти две колонки очень просил.
Serhii Kasainov: А в снапшоты их добавили?
Serhii Kasainov: Сейчас раскатываем, если они вот как бы тут протестированы, замечаний нет, сразу закатываем это обновлением библиотеки на снапшоты.
Dmitry Smaliak: Да, я сейчас это закачу, оно заедет вместе с фиксом по копированию трекеннобеля.
Igor Skrynkovskyy: Сергей, а ссылка здесь поменяется тоже, правильно?
Serhii Kasainov: Вот только что хорошо, что мы согласовали ногу с рукой.
Serhii Kasainov: И я сказал, что надо обновить core.next, Диме обязательно, вместе с вот этим фиксом трекеннамбера.
Serhii Kasainov: Но и к автонову пишу, чтобы он тоже обновил и internal pages для этих модулей.
Serhii Kasainov: Так, а у меня вопрос тогда.
Dmitry Smaliak: Я просто смотрю в снапшотах, трекеннамбер билдился.
Dmitry Smaliak: Сейчас я посмотрю, как это линка.
Dmitry Smaliak: Потому что она билдится же с фронта.
Serhii Kasainov: Мы это с тобой можем тет-а-тет решить, но надо проверить.
Serhii Kasainov: Мы сейчас только что завозили свежую логику под конкретно ссылку на трекеннамбер.
Serhii Kasainov: Надо ее везде согласовать.
Dmitry Smaliak: Да, давай с тобой обсудим, потому что я скопировал ту трекеннпейдж из снапшотов, как оно раньше было.
Dmitry Smaliak: Так, что-то еще показать?
Serhii Kasainov: Думаю, что все.
Dmitry Smaliak: Семен, то, что ты писал вчера по поводу фильтров, заехала strategic optimization и сценария фильтра сюда.
Dmitry Smaliak: Это локально или это уже на стейджинге?
Semeyon S: Нет, это уже на стейдже.
Dmitry Smaliak: О, круто.
Semeyon S: Игорь Головцов, пожалуйста, пометь себе.
Semeyon S: Уже можно быстренько прикрутить линки к цифрам.
Serhii Kasainov: Правильно помню.
Serhii Kasainov: Это будет линковочка со стратегика в routes.list с активированными вот этими фильтрами, правильно?
Serhii Kasainov: Да.
Serhii Kasainov: Мне не приснилось.
Serhii Kasainov: В тикете такого не было.
Dmitry Smaliak: Смотрите, подождите, подождите.
Dmitry Smaliak: Это другой тикет.
Dmitry Smaliak: Да, это другой тикет.
Dmitry Smaliak: Нужно будет довести, чтобы оно с урла сразу сюда подтягивало.
Serhii Kasainov: Да, это все верно.
Serhii Kasainov: Мы насчет вот этой группы уверены, что это assignment и attribution?
Serhii Kasainov: Мне кажется, что нет.
Dmitry Smaliak: Или да?
Serhii Kasainov: Можем вынести, я занес по аналогии.
Igor Skrynkovskyy: Так это вопрос наобсуждить ко всем.
Igor Skrynkovskyy: Мне кажется, это другое.
Semeyon S: Потому что это не про assignment или attribution вообще.
Semeyon S: Это связь по графу.
Semeyon S: То есть это даже не совсем линкование с кастомерами.
Semeyon S: Близко, конечно, но...
Serhii Kasainov: Я думаю, это заслуживает отдельной группы.
Igor Skrynkovskyy: Да, можем в отдельную группу.
Dmitry Smaliak: А можете немножко прокрутить вниз, какие там еще группы есть.
Igor Skrynkovskyy: И matrix.
Igor Skrynkovskyy: Потому что это похоже, у нас есть там с контактами, с ордерами фильтра.
Igor Skrynkovskyy: И это похоже как раз очень на вот это.
Igor Skrynkovskyy: То есть возможно, как вы говорите, отдельной группой.
Igor Skrynkovskyy: Как адрес book details вот так же сделать, наверное, отдельной группой.
Dmitry Smaliak: Да, без проблем.
Dmitry Smaliak: Только название группы.
Serhii Kasainov: Strategic planning что-то типа вот такое.
Serhii Kasainov: Раздел сейчас называется сценарий.
Semeyon S: Ну, в меню.
Serhii Kasainov: Strategic routing.
Semeyon S: О, так давайте его strategic routing.
Igor Skrynkovskyy: Может strategic routing давайте назовем.
Dmitry Smaliak: Не-не-не, ребята, подождите.
Semeyon S: Это раздел.
Semeyon S: А сценарии отправят вас на список стратегических оптимизаций.
Semeyon S: А там же, это же, Семен, это фильтры.
Semeyon S: То есть там фильтры по оптимизациям и по сценариям.
Semeyon S: Поменять.
Semeyon S: Так может мы сначала тогда узнаем у Дэна.
Igor Skrynkovskyy: И потом сделаем правильно.
Dmitry Smaliak: Вообще стоит спросить.
Dmitry Smaliak: Давайте как-то пробовать.
Serhii Kasainov: Ну, давайте назовем.
Dmitry Smaliak: Так вот, попробовали.
Serhii Kasainov: Если спросим, мы ничего не узнаем.
Dmitry Smaliak: А если сделаем неправильно, мы очень быстро узнаем.
Serhii Kasainov: Так, уже сделали.
Serhii Kasainov: Это очень неправильно.
Semeyon S: Давайте сделаем чуть-чуть неправильно.
Semeyon S: Давайте назову сценариус.
Semeyon S: Это результат синхронизации.
Semeyon S: Можно участвовать.
Serhii Kasainov: О, окей, окей.
Semeyon S: Так, еще раз.
Semeyon S: Стратегический раутинг.
Semeyon S: Как называется раздел?
Semeyon S: Окей, давайте, хорошо.
Semeyon S: Я сейчас сделаю.
Semeyon S: Кстати, у нас же там еще recurring routes, которые состоят из темплейтов и порождают другие маршруты.
Semeyon S: Ну да, strategic routing подходит в этом смысле.
Semeyon S: Просто тогда фильтрацию, например, по мастер-маршруту надо будет добавить туда же.
Semeyon S: Логично?
Semeyon S: Да.
Serhii Kasainov: Если она у нас есть.
Dmitry Smaliak: По вот этому, да?
Dmitry Smaliak: Ну, это нужно пока уточнить, если у нас такая.
Dmitry Smaliak: Да.
Semeyon S: Not sure.
Dmitry Smaliak: Так, ну, наверное, у меня все.
Semeyon S: Ребята, если вы не против, давайте сейчас strategic отстрелять, потому что им потом на звонок слово идти.
Semeyon S: Через 15 минут.
Semeyon S: Сочувствуем, конечно, пусть делают.
Serhii Kasainov: Давай, Монарх, показывай.
Igor Golovtsov: Сергей, а можешь пока параллельно в личку посмотреть, пожалуйста?
Alexey Gusentsov: Дай тебе мои лички сейчас.
Alexey Gusentsov: Сколько там всего.
Serhii Kasainov: Сейчас посмотрю.
Serhii Kasainov: Мне вообще сегодня нет day off.
Serhii Kasainov: Я всем официально сообщаю.
Serhii Kasainov: Ничего от меня просто не требуйте.
Serhii Kasainov: Я все могу помочь, но ничего не требуйте.
Serhii Kasainov: Так, можно?
Manar Kurmanov: Да, Монарх, старай.
Serhii Kasainov: Основной апдейт у меня связан с оптимизацией.
Manar Kurmanov: То есть у нас теперь no flow, который закрыт фича флагом.
Manar Kurmanov: Можно выбирать из custom relocation.
Manar Kurmanov: Можно либо через список, либо через фильтры.
Manar Kurmanov: Либо и то, и другое отфильтровать.
Manar Kurmanov: Потом там, не знаю, что-нибудь здесь поискать.
Manar Kurmanov: Но все работает.
Manar Kurmanov: Это все потом передается на бэк.
Manar Kurmanov: Где поиск?
Manar Kurmanov: Где группировки?
Serhii Kasainov: Где группировки?
Manar Kurmanov: Фильтров?
Serhii Kasainov: У нас нет группировок.
Manar Kurmanov: Поиск фильтров?
Serhii Kasainov: Там нет группировок.
Semeyon S: Ну, смотрите сами.
Semeyon S: Смотрите, я уже с этим сталкивался, Монарх и Игорь.
Semeyon S: Сергей имеет в виду группировки внутри фильтров.
Semeyon S: Да, понятно.
Semeyon S: Вот.
Serhii Kasainov: Есть на custom relocation?
Serhii Kasainov: Нет.
Igor Golovtsov: Вот давайте никогда не ориентироваться на custom relocation.
Semeyon S: Доврон, извини, но, пожалуйста, никогда.
Manar Kurmanov: Я как-то скопировался.
Manar Kurmanov: Хорошо, все, поехали дальше.
Manar Kurmanov: Пометите, с не самым высоким приоритетом мы идем дальше.
Manar Kurmanov: Можно их выбрать.
Manar Kurmanov: Кстати, да, здесь тоже такие таблички.
Manar Kurmanov: Можно будет потом.
Manar Kurmanov: Есть exclusion mode, inclusion mode.
Manar Kurmanov: То есть, все работает.
Manar Kurmanov: Далее создается новый шаг.
Manar Kurmanov: Он общий теперь для всей оптимизации.
Manar Kurmanov: То есть, здесь можно будет задать имя.
Manar Kurmanov: Либо выбрать...
Manar Kurmanov: Ну, если у нас есть возможность выбрать из facilities, он выбирает из списка facilities.
Manar Kurmanov: Да, этот артефакт, он иногда появляется.
Manar Kurmanov: Ну, в дальнейшем он справится.
Manar Kurmanov: Там все равно нового дизайна стоит, так что мы к нему вернемся.
Manar Kurmanov: Можно также вручную ввести адреса.
Manar Kurmanov: То есть, они у нас идут через серч, который в раутах используется.
Manar Kurmanov: Они добавляются, удаляются.
Igor Skrynkovskyy: Если мы создаем через локейшен и через выбор локейшенов, нам обязательно нужно указать start location.
Igor Skrynkovskyy: Вот мы его указали.
Igor Skrynkovskyy: Давайте это выберем, чтобы было красиво.
Igor Skrynkovskyy: Можно выбрать несколько, кстати.
Igor Skrynkovskyy: Можно переименовать оптимизацию, как я и говорил ранее.
Manar Kurmanov: Новое имя сохранится уже в самой оптимизации.
Manar Kurmanov: А можно вопрос сразу задать?
Manar Kurmanov: А вот эти multi выбор facility или мануально, у нас эта поддержка фичи есть?
Semeyon S: Да.
Semeyon S: То есть, это не имеется в виду, потому что выбор одного депота и множество депота — это разные фичи?
Semeyon S: Нет, депоты мы отрубили.
Semeyon S: Вчера кто говорил?
Igor Skrynkovskyy: Стоп, стоп, стоп.
Igor Skrynkovskyy: Не-не-не, Монар, ты сейчас наговоришь себе.
Igor Skrynkovskyy: Никто депо не отключал.
Igor Skrynkovskyy: Какими фичами регулируется отображение вот этой радиокнопки facilities и start location?
Igor Skrynkovskyy: Я даже больше вот об этом.
Igor Skrynkovskyy: Потому что у нас есть отдельная фича на то, чтобы выбор был через радиокнопку и отдельно через чекбокс.
Manar Kurmanov: И каждый пользователь будет иметь разное использование.
Manar Kurmanov: Для выбора facilities в целом, для этого радио, чтобы таблица появилась, у нас есть фича flag facility view, кажется, если не ошибаюсь.
Manar Kurmanov: Я могу построить, если что, сказать позже.
Manar Kurmanov: Для multiple и single депота до этого была фича, но я ее убрал, потому что вчера мы обсудили это и сказали, что не надо ее убрать, что она будет везде.
Manar Kurmanov: Олег есть на звонке?
Manar Kurmanov: Монар, не совсем так было.
Manar Kurmanov: Мы сказали, что сейчас для первого шага мы можем сделать допущение, что у таких тяжелых клиентов со стратегиком всегда будет фича multiply depots.
Manar Kurmanov: Но на следующих шагах нам ее нужно поддержать, хоть и трещине.
Semeyon S: И замечание Игоря здесь абсолютно справедливо.
Semeyon S: Я могу ошибиться.
Semeyon S: Я тоже это вчера слышал от Олега.
Semeyon S: Я могу ошибиться от кого?
Semeyon S: Но, по-моему, от Шульги.
Semeyon S: От кого-то, кто фичами заведует.
Semeyon S: Или от Артура, или от Олега Шульги.
Semeyon S: Это пришло.
Igor Golovtsov: Это не мы надумали.
Igor Golovtsov: Я записал, я уточнил.
Igor Golovtsov: Извини, Семен.
Igor Golovtsov: Вопрос просто насчет того, чтобы правильно отображать вот эту кнопку input за счет фичи.
Igor Golovtsov: Потому что вас могли замеслить с отображением.
Igor Golovtsov: Потому что там 5% имеют депо, когда они имеют multiply depot.
Igor Skrynkovskyy: А всем другим это не нужно.
Igor Skrynkovskyy: Прикол в том, что предполагается, что этот продукт, возможно, будет даже продаваться отдельно.
Igor Skrynkovskyy: И использоваться отдельно.
Igor Skrynkovskyy: Поэтому какие настройки, в каком случае, в каком пакете будут, мы сейчас заранее не предскажем.
Igor Skrynkovskyy: Я записал, мы уточняем.
Igor Skrynkovskyy: Мы можем дальше в целом ехать.
Igor Skrynkovskyy: Это понятно, что с этим надо разобраться.
Semeyon S: Хорошо.
Semeyon S: Я тогда отдельно, Семен, Игорь, вас тегну.
Semeyon S: Уточню, что там.
Semeyon S: Окей.
Semeyon S: А можно я еще в догонку?
Semeyon S: Просто мы быстро вы идете.
Semeyon S: Если назад на предыдущий...
Igor Golovtsov: Да.
Igor Golovtsov: Смотрите, вот тут написано database.
Igor Golovtsov: Это как бы утверждено.
Igor Skrynkovskyy: Мы не говорим, что это customer location или что-то другое.
Igor Skrynkovskyy: Смотри, сверху там написано select locations.
Igor Skrynkovskyy: И в четверг ребята показывали локальную версию.
Igor Skrynkovskyy: Я попросил написать здесь database.
Igor Skrynkovskyy: Ну, Тэн на это не ругался.
Semeyon S: Approved такой.
Semeyon S: Хорошо.
Semeyon S: Следующий вопрос.
Semeyon S: Вот здесь мы карту не добавляем.
Semeyon S: Чтобы условно нарисовать.
Igor Skrynkovskyy: На следующих шагах.
Igor Skrynkovskyy: Следующая итерация.
Igor Skrynkovskyy: Окей.
Igor Skrynkovskyy: Все.
Igor Skrynkovskyy: Спасибо.
Semeyon S: И, кстати, ребята, совсем я забыл.
Semeyon S: Надо проверить дефолтный набор полей.
Semeyon S: Вот в этом виде.
Semeyon S: Ну, чтобы он имел смысл.
Semeyon S: Я записал.
Semeyon S: Потому что сейчас смотрю, очень много белого.
Semeyon S: У нас из этого идет.
Semeyon S: Очень красиво.
Manar Kurmanov: Надо будет на бэке сконфигурировать, оно сразу придет.
Manar Kurmanov: Хотя надо будет утеснить, что это здесь одно, а вот здесь другое.
Semeyon S: Я про это.
Semeyon S: Мы копируем один в один или мы все-таки делаем свой view?
Manar Kurmanov: В этом вопрос.
Manar Kurmanov: Так.
Manar Kurmanov: По большому счету, это все большие изменения.
Manar Kurmanov: Также на это посмотрел дополнительного Вова.
Manar Kurmanov: Там у него большие наработки в этом плане идут.
Manar Kurmanov: Я сейчас не буду их комментировать.
Manar Kurmanov: Они не аппруванты.
Manar Kurmanov: Один просто комментарий скажу, что возможно здесь будет не два.
Manar Kurmanov: И вручную, и выборка.
Manar Kurmanov: Он рассказывал про один бизнес кейс, когда пользователь хочет протестировать, какой депот ему стоит купить для того, чтобы посмотреть, он повлияет на него, не повлияет на его бизнес и так далее.
Manar Kurmanov: Что-то в этом роде.
Manar Kurmanov: Он про такой кейс упоминал.
Manar Kurmanov: Они в дизайне сейчас рисуют.
Manar Kurmanov: В целом, весь процесс от Create Optimization они взяли на доработку.
Manar Kurmanov: У них комментарии были по поводу размеров, паддингов, шрифтов.
Manar Kurmanov: Там очень много работы идет.
Manar Kurmanov: Это позже еще в одной из итераций возьмем в работу.
Manar Kurmanov: Как кто-нибудь опровинет.
Manar Kurmanov: А дальше все точно то же самое.
Manar Kurmanov: Создается новый шаг.
Manar Kurmanov: И оптимизация идет уже на основе наших локейшн.
Manar Kurmanov: Это самый большой апдейт.
Manar Kurmanov: Также теперь у нас это уже заштриджено.
Manar Kurmanov: Можно таким же образом отсюда спланировать стратегическую оптимизацию.
Manar Kurmanov: Все ровно то же самое.
Manar Kurmanov: Допустим, вот эту процедуру возьмем.
Manar Kurmanov: Следующий переход такой.
Manar Kurmanov: Это уже в Мерджи Кост сейчас записит.
Manar Kurmanov: Когда пользователь нажимает запланировать оптимизацию, у нас он сразу перекидывает на третий шаг.
Manar Kurmanov: Нет, это другая витка.
Manar Kurmanov: Ладно, мыслить не буду.
Manar Kurmanov: В общем, он перекидывает на третью витку сразу на создание сеттингс.
Manar Kurmanov: Это тоже на ревью сейчас.
Manar Kurmanov: Вот такие вот изменения с моей стороны.
Manar Kurmanov: Касательно фича флага по мультидопод.
Manar Kurmanov: По идее я его изначально добавлял, но потом ребята сказали, что надо убрать.
Manar Kurmanov: Я его убрал, я могу вернуть.
Igor Golovtsov: Не зацикливайся, разберемся.
Manar Kurmanov: Да, я записал, я разберусь.
Semeyon S: Вот как-то вот так.
Semeyon S: Очень большая просьба.
Semeyon S: Пожалуйста, ASAP, допихайте до стейджинга.
Semeyon S: Очень уже долго этот функционал ждем, реально.
Semeyon S: Еще что-то по стейджингу, по стратегику.
Semeyon S: А что у нас с табличкой в этот, в едет инлайн мод для сценариев, Игорь?
Semeyon S: Ничего.
Igor Golovtsov: Женя сделал первый шаг в эту сторону.
Igor Golovtsov: И пошел...
Semeyon S: Недоделанно, короче.
Igor Golovtsov: Я могу всякую мелочь показать, типа удаление модалк, удаление и прочее, но я не думаю, что это интересно здесь показывать последние 4 минуты.
Igor Golovtsov: Ну, на словах тогда, Игорь, удаление ребята добавили сценариев?
Igor Golovtsov: Ну, чтобы почистить можно было.
Semeyon S: Удаление, а не сценариев.
Semeyon S: Удаление оптимизации.
Igor Golovtsov: Оптимизации, прости.
Semeyon S: Но есть нюанс, там пушера сейчас нет, поэтому работает некрасиво.
Semeyon S: Оно работает, но надо страничку вручную пересокрушать.
Igor Golovtsov: Оно работает и...
Igor Golovtsov: Нет, там происходит запрос.
Igor Golovtsov: Отправляется запрос на удаление, и потом, когда он успешно завершается...
Semeyon S: Ну, как оно сегодня для меня...
Igor Golovtsov: И как в твоем случае, оно перезапрашивает просто комбайн, а тот еще не обновлен.
Igor Golovtsov: И поэтому оно у тебя никуда не делось.
Igor Golovtsov: Да, это пушеры делают.
Igor Golovtsov: Ну, конечному пользователю, сам понимаешь по барабану.
Igor Golovtsov: Я понимаю, да, это просто пояснительная бригада.
Igor Golovtsov: И из того, что еще, видимо, полезно для пользователя, это ошибки у нас теперь и статусы по созданию, именно creation status, он у нас теперь есть и у сценариев, и у оптимизации, и ошибки, если это валидационные, они у нас рисуются и у всей оптимизации, если вся оптимизация вообще упала, и у конкретного сценария, если она упала частично.
Igor Golovtsov: Ну, все.
Alexey Afanasiev: Там у нас все, Сергей убежал, поэтому ERP не посмотрит, и по routes, location, snapshot не готово.
Alexey Afanasiev: Ну, в общем-то, на сегодня все.
Semeyon S: А если тебе несложно, по документику что планировалось?
Semeyon S: Вот я ошарю.
Alexey Afanasiev: Нет.
Semeyon S: А, вот теперь включил это.
Alexey Afanasiev: Это не готово, это не готово еще.
Alexey Afanasiev: Здесь Сергей убежал, так...
Semeyon S: А какой у нас статус ассаймента?
Alexey Afanasiev: Ассаймент борды здесь вообще нет. Они только вот сегодня переключаются. Процесс переключения.
Ну, со стратегика.
Eugene: Ну, мы как-то две недели назад делали какие-то мелкие изменения, там линки добавляли, фильтры апдейтили.
Eugene: Сейчас вот мы пойдем на дизайн, два вопроса выясним, и тогда будет ясный статус.
Eugene: Скажите мне, пожалуйста, ответ на вопрос по поводу демо завтрашнего.
Igor Golovtsov: Его не будет или оно пока под вопросом?
Semeyon S: Ну, его не будет.
Semeyon S: Дэн отменил, а я такое большое количество людей гонять туда-сюда не всегда решаю.
Igor Golovtsov: Окей.
Semeyon S: Грубо говоря, вот эта мини-демо наша внутренняя, как замена завтрашнему.
Semeyon S: Чтоб мы все сели, посмотрели у кого какие результаты, какой-то минимальный фидбэк и двигаться дальше.
Igor Golovtsov: Окей, спасибо.
Igor Golovtsov: Все, я убежал на следующий звонок.
Alexey Afanasiev: Жень, тогда давай сходим на вот текущий звонок по дизайну.
Alexey Afanasiev: Он чуть пораньше.
Eugene: Там просто подождем, когда со стратегиком его разберется.
Alexey Afanasiev: Я очень хочу, чтобы Игорь на это тоже посмотрел и послушал.
Eugene: Может даже Сергей.
Eugene: По-моему, мы сейчас такой космический корабль делать будем.
Alexey Afanasiev: Так вот, там Игорь как раз-то и будет.
Alexey Afanasiev: Головцов.
Semeyon S: Ну все, тогда закрываем звонок?
Alexey Afanasiev: Да.
Alexey Afanasiev: Спасибо.
Semeyon S: Игорь, у тебя вопросов нет?
Igor Skrynkovskyy: Больше нет.
Semeyon S: Ну все, тогда всем спасибо, пока.
Igor Skrynkovskyy: Спасибо, пока.